# Конкурентные Словари

## Обзор

Цель данной задачи по бенчмаркингу заключается в сравнении производительности `Конкурентного словаря` и реализации `Словаря на основе блокировок` в .NET при различных уровнях конкуренции. Понимание характеристик производительности этих структур данных имеет решающее значение для оптимизации конкурентных приложений.

## Структура Репозитория

- **Библиотека**: Этот проект содержит реализацию словарей - конкурентных и на основе блокировок.
   - `ConcurrentRateDictionary.cs`: Реализация словаря, оптимизированного для конкурентных операций.
   - `LockBasedRateDictionary.cs`: Реализация словаря с использованием традиционных механизмов блокировки.

- **Бенчмарки**: Этот проект содержит бенчмарки для оценки производительности словарей.
   - `Benchmarks.cs`: Бенчмарки для операций получения и обновления словарей при различных уровнях конкуренции.

## Начало Работы

### Предварительные требования

- [.NET SDK](https://dotnet.microsoft.com/download)
- Библиотека [BenchmarkDotNet](https://benchmarkdotnet.org/)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/amir-ae/concurrent-dictionaries.git
    cd concurrent-dictionaries
    ```

2. Восстановите зависимости:
    ```sh
    dotnet restore
    ```

### Запуск бенчмарков

Для запуска бенчмарков перейдите в папку проекта `Benchmarks` и используйте следующую команду:
```sh
cd Benchmarks
dotnet run -c Release
```

## Результаты Бенчмарков
Для получения подробных результатов и анализа бенчмарков см. [РЕЗУЛЬТАТЫ БЕНЧМАРКОВ](BENCHMARK_RESULTS_RU.md).